この後方の部分は、はるかに速く成長します。
これが神経管です。
これは前方の部分です。
そして、これは後方の部分です。
こうなります。
実際、ここに引き裂きのようなものが生じます。
ここにある下部腸管です。
これは尿膜管で、これはここにいう総排出腔領域です。
排泄物はここから出ます。
そして、この分離の段階。
私の下部腸管と尿膜管のプロセスとの間の
後方の部分のダイナミクスを変化させます。
しかし、それは後方の部分と前方の部分との間の
尿膜管によって維持され、肝臓によって組織化された
異なる成長速度によって生み出されます。
したがって、再び、このシステム全体の原動力の1つが
再び...であることがわかります。
このダイナミクスと
この横隔膜の関係と
成長の全体性を理解することの重要性。なぜなら、もし私たちが体を開いて見ると、肝臓は
そのダイナミクスによって非常に大きく、その成長によって組織者となるからです。
ここでは、
腎臓がその仙骨の起源から腰部領域へと上昇するように見えると説明されています。
副腎は、
肝臓の傾きによって誘発され、それが私の副腎のための成長の場を作り出します。
副腎は非常に大きく、
それらと一緒に下降し、そしてある時点で、それらはその役割を終え、
退縮するように見えますが、そうではなく、他のものが成長しただけです。
胚発生においては、このように考える必要があります。それは参照点を変えることです。
腎臓は、それらを配置する後方構造の成長です。
それらを配置します。
それらが上昇するように見えます。
しかし実際には、これは下降したものです。
これらすべてが成長しました。
したがって、この図は正確ではありません。
これが発達するものです。
この集合管に接続する生殖器系を配置します。
腎臓は中胚葉の集中であることを覚えておいてください。
第二に、それは...に関連する発生運動に関して回転します。
et  à  mon  tube  neural  postérieur  le  foie  est  très  important
dans  son
développement puisque c'est lui qui va créer la compression de la partie
supérieure à la partie inférieure pour l'évolution je vous rappelle que le foie
dans  un  embryon  il  est  relié  avec  le  septum  transversum  le
septum  transversum
il  monte  haut  puisqu 'il  a  une  origine  embryonnaire  au  niveau  de
ces  trois  et
il  ne  bouge  plus  c 'est  tout  le  système  qui  grandit  autour  qui  fait
que  ça  va  donner  après
l'apparence de se trouver donc ça devient des piliers puisqu'il ne bouge pas mais c'est tout
le  système  autour  qui  grandit  et  il  termine  si  tu  veux  sa  face  au  niveau  de
l2  l3  en  fait  c 'est
tout  ceci  qui  a  bougé  tu  vois  c 'est  l 'inverse  qui  s 'est  passé  c 'est  pas  ceci  qui  est  descendu
mais
origine donne l'impression que c'est à ce niveau-là. Après, c'est toute cette croissance
énorme.  Donc,  c 'est  un  énorme  point  d 'appui  qu 'on  va  avoir  besoin.  Et  lÃ
-dessus,  tu  as
le foie qui se développe et qui, à un moment donné, devient de plus en plus gros. Il vient
établir  la  compression  depuis  la  partie  mesonéphrotique.  Et
puis,  tu  as  le  méthanéphron
qui, lui, ne reçoit pas la pression du foie. Par contre, la partie postérieure grandit
émérite comme ça.
à  trouver  leur  position.  Alors  le  reste  de  ce  tractus  urinaire,
donc  vessie,  se  différencie
à  partir  de  l 'endoblase  de  l 'intestin  postérieur.  Puisque  là  j 'ai  mon  intestin,
le  cloaque,
la  lontoïde,  et  bien  on  voit  que  la  vitesse  ici  postérieure  de  mon  tube
neural  est  tellement
importante  qu 'elle  va  séparer  comme  déchirer  l 'espace  entre
la  partie.
futur rectum et la partie
futur vessie donnée par
l'alantoïde. Et en fait, la poche ici
deviendra simplement
la vessie. Au départ,
la vessie et le rectum,
ça faisait un.
C'est resté là et ça, ça a fait ça.
Et dans ceci, ça a séparé
総排出腔
直腸に対して、そして創造しました
配置。そして腎臓は、
実際、そこに留まりました。
私の二つの腎臓はそこにあります。
私の後腎は、私の骨盤の後部に対する支点となります。
骨盤の後部。
だから、腎臓のレベルで経路をたどるとき、
私は胚のこの縦軸全体を持っていることを知っています。
仙骨のレベルに置くと、支点があります。
腎臓の領域に置きます。
そして実際、その作業は運動性の開放です。
私の腎臓に関して、見てください。
それが最初の衝動です
私は前部で圧迫されています
それはその形をよく説明しています
圧縮は
そこにあります
後腹膜レベル
それは関節になります
二つの動きによって作られました
一つは成長によって組織化されています
私の神経管の縦方向の
そして二つ目は内胚葉の動きによって。
つまり、これら二つの機能の統合は、
この中間関節に依存するということです。
それは外胚葉と内胚葉の間の関節です。
それは、壁側系が中胚葉系に依存していることを意味します。
だからこそ、中胚葉は王道なのです。